# Домашнее задание к занятию "Collections Framework. CRUD и тестирование систем, управляющих набором объектов"

## Задание 1. Турнир
Ваша задача - разработать класс, управляющий турниром игроков. Каждый игрок описывается дата-классом `Player` с полями - `id`, `name`, `strength` (сила).

Сам же турнир описывается классом `Game` с методами:
* `register(Player player)` - метод регистрации игрока; если игрок не зарегистрирован, то он не сможет играть в турнире. Вам нужно хранить всех зарегистрированных игроков в поле класса `Game` в виде списка.
* `round(String playerName1, String playerName2)` - метод соревнования между двумя игроками. Если хотя бы один из игроков незарегистрирован, должно выкинуться исключение `NotRegisteredException`. Обратите внимание, что игроки передаются методу через имя - полную информацию об игроке нужно будет найти в коллекции зарегистрированных игроков. Выигрывает тот игрок, у которого больше `strength` (сила); если сила одинаковая, то будет ничья. Метод должен возвращать одно число - `0` в случае ничьи, `1` в случае победы первого игрока и `2` в случае победы второго игрока.

Напишите на класс `Game` тесты, покрыв по бранчам на 100%.

**Итого:** отправьте на проверку ссылку на гитхаб-репозиторий с вашим проектом. 

## Задание 2*. Турнир (ускорение)

Отведите ветку `fast` в репозитории прошлой задачи и выполняйте эту задачу в ней.
Доработайте прошлую задачу, заменив коллекцию списка игроков на мапу (`HashMap`) для быстрого поиска информации об игроке по его имени.
Создайте Pull Request этой ветки к основной, но не применяйте его.
Убедитесь что все тесты проходят, CI работает на вашей ветке.

**Итого:** отправьте на проверку ссылку на гитхаб-репозиторий с вашим проектом, в котором будет Pull Request.  

**Решение задачи:** [ссылка на Pull Request "add Map in Game #1"](https://github.com/Ekaterina-Isabel/15.-Tournament/pull/1)
